vmtest文件夹中的file_id.c文件
已经能够成功运行
功能也正常
但是git filter出现问题无法测试

xuxin527的github账号由于收不到验证邮件 暂时无法使用
新账号：beimeansbai   Iamxuxin2020     zoubeida@163.com



Hash(repo name+first push time+author name+nonce)
获取最初的commit:
git log --revert


能运行filter了，原因在于main函数要是void，不能是int的。


编译Git:
sudo make prefix=/usr/local all
sudo make prefix=/usr/local install
https://blog.csdn.net/zonghengxueba/article/details/88552959

abekeygen.c中 少了一句alist = 0；
回去记得加上，包括abs



编制安装GIT之后不会再报错
设置新的filter:
git config  filter.<driver>.process "path"
然后打开configure，在filter的下面加上required.


example.pl中有一处错误，没用判断delay功能，在代码中已经加上


perl加解密文件夹中是测试的代码，只支持加解密，文件路径读取但没有进行其他使用，且测试过66M的文件，没有问题。
虚拟机中已经修改了一部分enc_sig和verify_dec，但是没有改完，在正式调试时abeenc和abedec应该不需要改。

